Perawatan Roohi dan
Priya sedang berlangsung.
Tapi kami membutuhkan tanda
tangan salah satu anggota keluarga
pada formulir persetujuan.
Apakah Anda anggota keluarga?
- TIDAK.
Saya bukan anggota keluarga mereka.
Saya akan menelepon anggota keluarga mereka.
Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Kami adalah anggota
keluarga Roohi dan ibu.
Kamu menikah dengan ibuku.
Mengapa kamu mengatakannya saat itu?
Bukankah Roohi putrimu?
Dia adalah putrimu.
Kalian berdua terlihat mirip.
- TIDAK.
Roohi bukan putriku.
Dia adalah putri orang lain.
Dia bukan milikku.
Dia adalah putri Yuvraj.
Lima tahun lalu,
Preesha dan Yuvraj..
Itu sebabnya aku tidak memberitahumu.
Sebab, aku tidak ingin kamu
semakin terluka dan bersedih.
Tapi itu tidak masalah sekarang.
Sebab, Preesha
tidak bisa kembali
ke hidupku meski
dia menginginkannya.
Karena, dia menipuku.
Jadi, aku tidak akan membiarkan
dia kembali lagi dalam hidupku.
Tidakkah kamu akan membiarkan
dia masuk ke dalam hidupku juga?
Bagaimana kamu bisa lupa
bahwa dia adalah ibuku juga.
Kenapa kamu tidak memikirkanku?
Setidaknya kau bisa membiarkan
dia masuk ke dalam hidupku.
Anda bisa saja mengatakan kepada
saya bahwa dia adalah ibu saya.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa dia masih hidup?
Tetapi..
Saaransh.
Saya tahu Anda sedang kesal.
Kamu marah dan
kamu kesal padaku.
Kamu mengejarku.
Anda tidak akan mudah tenang.
Tapi tidak apa-apa.
Saya bisa menunggu.
Kami akan berbicara setelah Anda tenang.
Aku butuh teleponmu.
Saya perlu menelepon Yuvraj.
Apa yang sedang terjadi?
Roohi dan Preesha
ada di dalam bus.
Si bodoh itu akan menyelamatkan
mereka dan menjadi pahlawan lagi.
Dan kamu akan kalah, Pillai.
Ini akan seperti
yang terjadi di Goa.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Siapa yang menelepon saya sekarang?
Halo, siapa itu?
- Itu Rudraksh.
Ayo!  Dia masih belum
selesai menjadi pahlawan.
Rudra.  - Kamu tahu itu.
Mendengarkan.
Preesha dan Roohi terluka.
Mereka berada di rumah sakit kota.
Perawatan sedang berlangsung.
Mereka membutuhkan anggota keluarga
untuk menandatangani formulir persetujuan.
Jangan membuang waktu.
Ayo cepat.
Anggota keluarga?
Tentu saja, mereka akan
menelepon anggota keluarga tersebut
jika keadaan darurat.  Siapa
lagi yang akan mereka hubungi?
Siapa keluarga mereka?
Itu saya.
Siapa kamu?  Bukan siapa-siapa.
Katakan padaku apa
yang terjadi pada putriku?
Apa yang terjadi pada
Preesha dan Roohi?
Itu karena kamu, bukan?
Jika sesuatu terjadi pada mereka, aku
tidak akan membiarkanmu, Rudraksh.
Tunggu saja.  Saya akan berbicara
dengan Anda begitu saya sampai di sana.
Saya datang.
Bagus sekali, Pillai.
Sekarang bola ada di tangan Anda.
Ini kesempatanmu, Pillai.
Tunjukkan padanya bahwa
Anda adalah keluarga Preesha.
Dan dia bukan siapa-siapa.
Sudah saatnya dia kehilangan
statusnya sebagai pahlawan.
Ayo.
Halo.  - Saaransh, kamu dimana?
apa yang terjadi disana?
Apakah Anda mendapat informasi?
Apakah kamu berbicara dengan Rudra?
Aku sangat khawatir, sayang.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan khawatir.
Rudra ada di sini bersamaku.
Kami berada di rumah sakit kota.
Apa?  Di rumah sakit?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Rudra baik-baik saja?
Apa yang sedang terjadi?
Ya, dia baik-baik saja.
Tapi ibu dan Roohi
sudah diterima.
Mereka terluka.
Perawatan sedang berlangsung.
A-Apa maksudmu?
Saya tahu itu.  Ibu masih hidup.
Anda tidak perlu datang ke sini.
Saya pulang ke rumah.
Aku akan memberitahumu
semuanya begitu aku sampai di sana.
Saaransh tahu segalanya
tentang Preesha.
Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Anakku yang malang.
Tuhan, tolong urus semuanya.
Itu ada di tangan Anda sekarang.
Jadi, bahkan Saaransh pun
tahu tentang Preesha sekarang.
Dan dia tanpa sadar
membawanya ke Delhi.
Sekarang dia akan
membawanya ke rumah ini.
Kemudian..
Apa yang akan terjadi kepada saya?
Apa yang lebih buruk bagi saya?
Segalanya akan berakhir bagiku.
Rohi!
Preesha.
Preesha, kamu baik-baik saja?
- Aku ingin bertemu Roohi.
Preesha, tidak.
- Aku ingin menemuinya.
Preesha, tunggu.  Preesha..
Dia sedang menjalani operasi.
Apa?  - Kendalikan dirimu.
Tetaplah kuat.
- Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia akan baik-baik saja, Rudra?
- Dia akan baik-baik saja.
Para dokter sedang mencoba.
Tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi padanya, Rudra.
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Hanya dia yang aku punya.
Aku tidak bisa hidup
tanpanya, Rudra.
Tidak ada hal buruk yang
boleh terjadi padanya.
Tolong selamatkan dia.
Dia akan aman, bukan?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Rudra, akankah dia..
Dia akan baik-baik saja, Preesha.
Dia tidak bisa meninggalkanku.
Apa yang terjadi disini?
Kamu pria yang aneh.
Apa ini?
Kamu selalu bersamanya
setiap kali aku melihatmu.
Ini rumah sakit, bukan
kamar bulan madu.
Apa yang sedang terjadi?
Anda menelepon saya
karena Anda tahu itu
Saya ayah Roohi.
Apa yang harus aku lakukan denganmu?
Tidak bisakah kamu mengerti?
Preesha.
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana dengan Roohi?  Bagaimana
dengannya?  Apakah dia baik-baik saja?
Preesha.
Hei, apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu menatap kami?
Apakah ini sebuah pertunjukan?
Aku sudah bilang.
Ayah Roohi ada di sini.
Saya bisa merawat putri
saya Roohi dan Preesha juga.
Kamu boleh pergi.
Roohi lebih dari sekedar
anak perempuan bagiku.
Jadi, aku tidak akan pergi
sampai dia baik-baik saja.
Apakah kamu keras kepala?
- TIDAK.
Hati kita terhubung.
Aku juga tidak pergi sebelumnya.
Anda mengingatnya, bukan?
Jadi, jangan coba-coba kali ini.
Saya tidak akan pergi.
Anda harus pergi.
Sebab, Preesha dan Roohi berada
dalam kondisi ini
hanya karena kamu.
Penjaga di pintu
memberitahuku hal itu
Bunty mengemudikan
bus seperti orang gila.
Dia mengambil Preesha
dan Roohi, bukan?
Jika itu dia, mengapa
kamu menyalahkanku?
Sebab, dia adalah temanmu.
Kamu ingin hal
seperti ini terjadi
agar kamu bisa
bersama Preesha lagi.
Jangan memprovokasi saya.
Jangan membuatku marah.
Aku akan membuatmu diam.
Saya bahkan tidak perlu
mengatakan apa pun.
Sudah waktunya bagimu untuk pergi sekarang.
Lanjutkan.
- Sudah kubilang aku tidak akan pergi.
Pergi saja.
- Sudah kubilang aku tidak akan pergi!
Sampai Roohi baik-baik
saja, aku tidak akan pergi.
Mari kita lihat siapa yang membuatku pergi.
- Anda bukan dokternya.  Meninggalkan!
- Pergi saja.
Saya tidak akan pergi!
Permisi.  Ini rumah sakit..
Harap tenang.
- Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Siapa kamu?  - Saya ayah Roohi.
Dan dia..
Dia adalah ibu Roohi.
Kami adalah keluarga.
Siapa dia?  Siapa kamu?
Tanyakan padanya siapa dia.
Siapa kamu?
Dia seperti anggota keluarga.
Roohi seperti anak perempuan baginya.
Preesha.
Saya minta maaf.
Hanya anggota keluarga yang
mempunyai izin untuk tinggal di sini.
Anda bisa datang
pada jam berkunjung.
Silakan.
Roohi.
Mengapa saya berhubungan dengan Anda?
Apa hubungan ini?
Mengapa aku sangat mencintaimu?
Mengapa?
Kenapa aku tidak bisa menjauh darimu?
Saya patah hati.
Semoga sembuh, Roohi.
Semoga cepat sembuh, Roohi.
Silakan.
'Roohi!  - Roohi!'
'Ya Tuhan, apa yang telah kamu lakukan?'
'Kamu sudah
mengambil Rudra dariku.'
'Sekarang Roohi..'
'Tidak ada bahaya yang menimpanya.'
“Dia masih anak-anak.”
'Mengapa kamu menghukumnya?'
'Hukum aku saja.'
'Ujilah aku saja,
bukan anak lugu itu.'
'Jaga keselamatan anakku.'
"Aku tidak pernah
mengeluh padamu."
'Aku tidak pernah meminta apa pun.'
'Saya menerima semua yang
Anda lakukan terhadap saya.'
'Tapi bukan ini.  Ini salah.'
'Dia adalah bukti cinta
antara Rudra dan aku.'
'Dia adalah jiwa kita.'
'Tolong sembuhkan dia, Tuhan.
Tolong sembuhkan Roohi kami.'
Permisi.
Kami membutuhkan darah untuk Roohi.
Apa?
- Dia kehilangan banyak darah.
Kami membutuhkan darahnya segera.
Bukankah di rumah
sakitmu ada bank darah?
Roohi memiliki golongan darah yang langka.
Ini adalah AB negatif.
Ini tidak tersedia
di rumah sakit kami.
Mengapa Anda tidak
mendapatkannya dari rumah sakit lain?
Roohi tidak punya banyak waktu.
Dia hanya punya waktu
sepuluh sampai lima belas menit.
Hanya dengan begitu dia bisa diselamatkan.
Preesha.
Preesha, jangan khawatir.
Aku akan mengatur darahnya
entah bagaimana caranya.
Aku akan melakukannya untuk Roohi.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padanya.
- TIDAK.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi padanya.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Saya harus menyelamatkannya.
Dia akan baik-baik saja.
Saya akan melakukannya.
Kemana dia pergi sekarang?
Preesha, apa yang kamu lakukan?
Kemana kamu pergi?
Saya akan ke Rudra.
- Kenapa kamu pergi menemuinya?
Roohi dan Rudra memiliki
golongan darah yang sama.
Hanya dia yang bisa menyelamatkannya.
Hanya dia yang bisa menyelamatkan putrinya.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Jika kamu memberitahunya
bahwa dia dan
Roohi memiliki golongan
darah yang sama
kamu juga harus memberitahunya
bahwa dia adalah milik Roohi..
Anda harus memberitahunya
bahwa dia adalah ayah Roohi.
Kami telah bekerja sangat keras.
Harap hindari ini.
saya akan mengaturnya.
Saya mencoba mengaturnya, bukan?
Saya juga ayah Roohi ..
Jangan katakan sepatah kata pun.
Saya sangat mengenal Anda.
Putriku berjuang
untuk tetap hidup.
Dan Anda mencoba
memanfaatkannya.
Preesha..
- Tidak!
Aku harus menyelamatkan Roohi.
Dia akan aman.
Jika aku harus memberitahu
Rudra, aku akan melakukannya.
Tapi Roohi akan aman.
Apakah kamu mendengarku?
Roohi akan aman.
TIDAK.
Rudra dan Preesha salah padaku.
Gelembungku pasti kesakitan.
Dan memikirkan dia
membuatku sakit hati.
Tapi Rudra pasti senang dia
menyelamatkan Preesha dan Roohi.
Saya tahu cepat atau lambat
mereka akan bersatu kembali.
Tapi bagaimana denganku?
Saya kehilangan Bubbles selamanya.
Tidak, Rudra.
Aku tidak akan membiarkanmu
bersatu kembali dengan Preesha.
Saya akan melakukan sesuatu.
Permisi tuan.
Saya ingin menelepon pengacara saya.
- Kamu tidak bisa melakukannya.
Pak, saya tahu saya ditahan.
Tapi itu adalah hak hukum saya.
Karena perbuatan Anda, tidak ada
pengacara yang dapat membantu Anda.
Silakan, telepon siapa
pun yang Anda inginkan.
Terima kasih.
Salam, Pak.
Ya pak.
Halo.  - Rudra.
Bunty.
Aku datang kepadamu.
Inspektur memberi tahu
saya bahwa Anda tertangkap.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Karena kamu, Preesha
dan anak kecil itu Roohi..
Bagaimana dengan Gelembung saya?
Dia baik-baik saja.
Preesha memberitahuku.
Operasinya telah selesai.
Apakah menurut Anda saya bodoh
karena mempercayai Preesha?
Jika dia bisa berbohong padamu, dia
bisa dengan mudah mengkhianatiku.
Itu tidak masuk akal!
Saya tidak ingin
mendengarkan ini lagi.
Rudra, dengarkan aku.
Jangan menutup telepon.
Preesha menyimpan
rahasia darimu.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Sebuah rahasia?
- Apakah kamu ingat
Saya berbicara tentang
rahasia Preesha di rumahnya?
Preesha memberitahuku sesuatu
dan aku merahasiakannya.
'Aku percaya padamu dan
kamu berbohong padaku!'
'Aku merahasiakanmu dari Rudra!'
Ingat?
Preesha menyuruhku
merahasiakan itu darimu.
Tapi ini saatnya memberi
tahu Anda rahasianya.
Ini menjadi beban bagi saya.
Namun, kini setelah
melihat kematian begitu dekat
Aku ingin lepas dari beban ini.
Saya ingin memberi tahu Anda rahasianya.
Rahasia Preesha apa yang
kamu sembunyikan dariku?
Rudra, Roohi bukan milik Yuvraj
tapi putrimu.
Preesha berbohong padamu
untuk menjauhkanmu dari Roohi.
Dia takut
bahwa kamu akan mengambil Roohi darinya.
Sebenarnya Roohi adalah putrimu.
Bunty, apakah kamu menyadari
apa yang kamu katakan?
Apakah kamu pikir aku akan
mempercayaimu setelah pengkhianatanmu?
Bagaimana saya bisa percaya bahwa
Anda mengatakan yang sebenarnya?
Bagaimana bisa saya?
Rudra, aku hampir mati.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Ini yang sebenarnya.
Preesha memberitahuku hal ini
ketika aku bertemu Rohtaknya.
Di Rohtak?  - Ya.
Setelah memberitahuku
rahasianya, dia bersumpah
padaku untuk tidak mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Saya tidak tahu berapa
lama lagi saya akan hidup.
Di saat-saat terakhirku, aku
ingin memberitahumu rahasianya.
Apakah kamu sudah selesai?
Letakkan teleponnya.
Sampai jumpa, Rudra.
Semua yang terbaik.
'Sakit ya, Rudra?'
'Kamu juga akan menderita
demi orang yang kamu cintai.'
'Demi cinta mereka.'
'Sama seperti aku menderita sekarang.'
'Kamu akan lebih menderita lagi.'
'Roohi adalah putriku?'
'Apakah itu benar?'
'Berhentilah
berkelahi, ayah dan..'
'Preesha berbohong padaku.'
'Dia tahu betapa
aku mencintai Roohi.'
'Aku mencintainya lebih
dari hidupku sendiri.'
"Aku tidak tega
berada jauh darinya."
“Dia tahu itu.”
'Roohi juga..'
“Dia juga mencintaiku.”
'Aku selalu mengatakan itu'
'Aku merasa seolah-olah
Roohi adalah putriku..'
'Bahwa aku berharap
dia adalah putriku..'
'Aku sudah mengatakan itu berkali-kali!'
'Namun, Preesha tidak memberitahuku.'
'Bagaimana ini mungkin?'
'Preesha menyimpan orang
yang tidak bisa kupisahkan'
'menjauh dariku.'
"Dia menjauhkan
putriku darinya."
Rudra!
Rudra, Roohi.. Dia butuh darah.
Anda harus memberinya darah Anda.
Silakan datang.
Mengapa saya?
Dimana ayahnya?
Yuvraj..
Dimana dia?
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
Mengapa saya harus memberikan darah saya padanya?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Mengapa tidak?
Beri tahu saya.
- Rudra, kamu harus memberikan darahmu padanya.
Dan saya bertanya, mengapa saya harus melakukannya?
Mengapa saya?
Karena Yuvraj tidak bisa melakukannya.
Kenapa dia tidak bisa?
Bukankah Roohi putrinya?
Beri tahu saya.
Bukankah Roohi putrinya!
'Katakan padaku, Preesha.'
"Aku perlu konfirmasi atas
apa yang dikatakan Bunty."
Katakan padaku, Preesha!
Mengapa saya harus memberikan darah saya?
Kenapa Yuvraj tidak bisa melakukan itu!
Beri tahu saya!
Kenapa kamu bertanya padaku?
Anda..
Apa?  - Milikmu
darahnya akan cocok dengan darah Roohi.
kamu..
Anda adalah ayah Roohi.
Dia adalah putrimu.
'Kamu tahu bahwa ibu masih hidup.'
'Kenapa kamu tidak memberitahuku!'
"Aku tidak ingin membuatmu sedih."
'Itulah alasannya.'
"Aku akan ke rumah sakit."
'Ibu sedang tidak sehat.'
'Mengapa kamu di sini?
- Kami mengetahui tentang'
'Preesha dan Roohi.
Kami datang mengunjungi mereka.'
'Mereka baik-baik saja.'
'Roohi membutuhkan darah,
jadi aku memberinya darahku.'
'Sayang, ada sesuatu yang
ingin kukatakan padamu.'
'Apa itu?'
'Kamu selalu bertanya
padaku tentang ayahmu.'
'Aku akan memberitahumu siapa orang itu sekarang.
- Siapa itu, Bu?'
'Ayahmu..'